Documentação de negócio 
=======================

	Negócio: 
        Marcenaria.


1.  Problema/Oportunidade
        Foram adquiridas máquinas automatizadas para efetuar os cortes nas placas de madeira, para isso é necessário que a empresa possua um sistema 
        próprio para o cálculo de área e perímetro para utilização das máquinas.

        Por que é necessário um sistema?
            Para agilizar o processo de corte , visto que os resultados dos cálculos serão mais rápidos com o uso de um sistema.
        
        Por que um sistema agilizará o processo?
            Porque o cálculo feito a mão não será mais necessário, evitando também erros de cálculo por parte dos operadores das máquinas.

2.  Atividade de negócio
	--------------------
	- Compra de material (placas de madeira).
	- Venda da placa de madeira.
	- Corte de madeira (solicitado pelo cliente).
	- Entrega da compra para o local solicitado.
	- Montagem do produto final (solicitado pelo cliente).